NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Aksiyon dolu,
Kardeşleriyle sorunlu
Üçlü klon, T-Rex,
Kral ve Johnny X
Sırada ne var, asla bilinemez
Çünkü o, Johnny Test!
Kalçaları hisset
Evet, kalçaları hisset
Hisset
Kalçaları…
General! Sadece spor yapıyordum.
Sevdim.
O yüzden seni ve Bay Siyah'ı
bu geceki özel ödül olayımda
duygulu bir konuşma
yapmanız için seçtim.
Bu gece mi?
Bir sorun mu var?
Yok!
Ama ya olsaydı?
Yani emirlerimi
yerine getirmediğin
ve kalbimi kırdığın için
seni kovmak zorunda kalırdım.
Bu gece mi?
Gizli casus koyun deneyini
bırak ve dikkatini bu konuya ver.
Ama onu koç yapmak iki gün aldı.
Ters işlem daha da uzun sürer.
Düzeltemiyor musunuz?
İyi bir laboratuvar varsa başka.
Ne yaparsanız yapın…
…ama bu beden bu gece
General hakkında konuşma yapmalı.
Süreci %73 hızlandırabiliriz
ama sizi o bedene zamanında yükleyemeyiz.
Bay Siyah'ın bedenine
farklı bir zihin yüklenebilir ama.
Ama kim bu çılgınca işe gönüllü olur?
Düşmanım Mittens bir iş peşinde.
Gece miyavlamalar duydum.
Ve kedi kokusu aldım.
Çok kötü bir koku.
Niye bana bakıyorsunuz?
Johnny'nin zihni
Bay Siyah'ın bedenine konulacak.
Sizinki de Johnny'nin bedenine geçecek.
Ki bu çok korkutucu
ama şimdi de iri boynuzlu bir koçum.
İri boynuzlu koyunun zihni de
kendi bedenine geri dönecek.
Anında kış uykusuna yatacak,
yani bir şey olmaz.
Evet. Bayıldık. Değiştirin!
Taleplerimizi kabul edince!
Johnny'ye üç adet af jokeri.
-Sorun çıkarırsa af.
-Kabul.
Susan ve Mary askerî saldırı önleme
yazılımını kullanabilecek.
Bilgisayarlarımızda
tuhaf bir hareketlilik var da.
Peki, tamam.
Ve ben de galaya gideceğim
çünkü ıstakoz veriyorlar.
Hepsine evet! Yapın şunu.
Tuhaf bir his.
Vay, Johnny uzun boylu!
Oldu!
Ve unutma,
sen Johnny değilsin, Bay Siyah'sın.
Gidelim.
Johnny'deki Bay Siyah…
Eyvah.
Değişim arızaya yol açıp
Bay Siyah'ı koça yollamış.
Demek ki Johnny bir…
Koç!
Şeref gecesine hoş geldiniz.
Dr. Wistine Clark.
Sarılmanın gücüyle ilgili kitapları
dünyadaki mutluluğu yüzde 2 artırdı.
El Baddo, rakiplerini deviren
ama kütüphaneler yaptırarak
gettoları geliştiren lucha süper starı.
General, hizmet yaşamı,
yaşam tarzımızı
korumak için
ordumuza liderlik edişi ya da onları
kovması nedeniyle.
Kalabalık iyi.
Büfenin harika bir seçkisi var.
Konuşmanın üzerinden geçelim.
-Generali düşün…
-Yavaş konuş.
Generali düşündüğümde…
Yavaş. Ciddi görün.
Bu nasıl?
Mükemmel!
Beş dakikaya çıkıyoruz, kıpırdamayın.
Büfe hariç. Güle güle.
Hiçbir şey bir koyunu
biraz ot kadar sakinleştiremez.
Ve hiçbir şey bizi hack'leyeni
askerî yazılım gibi yakalayamaz.
Bay Mittens mı?
Zihin değiştirme teknolojimizi çalmış.
Ne için? Nerede kullanacak?
Generalin galasındaymış.
Oraya gidip Johnny'yi uyarmalıyız.
Koyun Johnny nerede?
Johnny!
Çimleri biç dedim, ye demedim.
Ve niye koyun gibi davranıyorsun?
-Çiftçilik oynuyoruz.
-Eskisi gibi!
Ben bir koyunum!
Çok şirin ve de tuhaf.
İyi eğlenceler çocuklarım!
Babalar çok saf.
İri boynuzlu koçlar da
bölgesini iyi korur.
Özel ajanlarımın konuşmasını
duyana kadar bekle.
Eminim seni ağlatır.
Ve ağlatmazsa kovulurlar!
Pekâlâ,
beklenmedik bir tehlike olmadığına göre
bu iş oldu…
Neden öyle dedin?
Benim, Bay Mittens.
Konuşmayı unutun,
çünkü Susan ve Mary'nin
teknolojisini çaldım
ve biraz geliştirdim.
Öyle mi? Ve?
Kendimi generalin bedenine yerleştireceğim
ordusunu kullanarak
dünyayı ele geçireceğim!
Albert, ateş et!
Ah! Iskaladı.
Doktor Clark,
nezaket ve sevgi hakkındaki
tüm kitaplarınızı okudum,
size sarılabilir miyim?
Hayır, kıpırdama ki
vücudunu ele geçireyim.
Açık büfeye gitmelisiniz.
Mittens generalin yerine geçecek!
Selam aptal köpek.
Bu kez iyi nişan al!
Şimdi ateş et!
Peki.
Ama karidesi denemelisin!
Ah, garson. Bir ıstakoz daha alabil…
Istakoz?
Beni yemeyi düşünme bile.
Bu çok uzun sürecek.
Tamam, kardeşimizin bedenindeki
kaçak bir koç olsan…
…atıştırmak için…
Parkta!
Sakinleştiricili bir dart atıp
onu eve götürelim.
Iskaladın.
Daha iyi mi atarsın?
Yine mi!
Tamam, ikiniz de kurtuldunuz,
açık büfede tabağımı doldurma
vaktim geldi.
Hayır, duygusal konuşma
yapma vakti geldi.
Böylece kovulmam.
Geç kaldınız.
Geri döndüm ve Albert hiçbir şeyi
üç kez ıskalamaz.
Doğru. Iskalamam.
İnanılmaz!
Bay Baddo,
kurduğunuz kütüphanelere gittim
ve çok şey öğrendim!
Okumak enayiler içindir.
Kımıldama!
Bu acıtacak.
Tamam, bu beden kötü değil
ama kendi ordumu istiyorum.
Bu kez patlatmayı ben yapacağım.
Beni hiçbir şey durduramaz!
Bak, ben iri boynuzlu bir koçum!
Tamam, kafam karıştı.
Johnny koç mu…
-Çok da vahşiyim.
-Merak etme.
Koyun Johnny'yi durdurabilirim!
Iskaladım!
Kolay değil demiştim.
Aman.
Uykulu biri var.
Selam Johnny. Sen kış uyku…
Tek derdim yemekti!
Başka kim yemek istiyor, biliyorum.
Kim hapse girmeli, onu da.
Aferin farklı beden Johnny
ama hâlâ ağ fırlatıcım olduğunu unuttun!
O da sende yani.
Kahretsin!
Bedeni ne olursa olsun
Johnny Test'i durduramazsın.
Yihu!
Neler oluyor burada?
Hiçbir şey efendim!
Sizin en havalı olmanız dışında.
Sevgi dolu konuşma istedin,
Bay Siyah bir koçtu, konuşamadı.
Gecenin önemini biliyorlardı,
değişim için bize geldiler.
Johnny'yi Bay Siyah'ın bedenine taşıdık.
Mittens teknolojiyi çaldı.
Bedeninize yerleşip
dünyayı ele geçirmeye çalıştı.
Doğru.
Ama sizin büyük geceniz mahvolmasın diye
planını engelledik.
Beladan kurtulma jokerim de bu.
Farklı beden Johnny,
O jokeri kabul etmeyeceğim çünkü…
bu hayatımda duyduğum en güzel konuşmaydı.
Ne dedin?
Hayatımı orduya adadıktan sonra
kendi ailemi kuracak vaktim olmadı hiç.
Ama artık sizin
hep olmasını istediğim
sevgi dolu ve dengesiz ailem
olduğunuzu biliyorum.
Başımız dertte değil.
Bugün değil Johnny,
bugün değil.
Evet ama o Johnny değil.
Amma özel bir gece!
ANISINA
Alt yazı : Ertan Tunç